companheiro Eric Rita, eu não sei porê,
mas de repente eu fiquei tão interessado
no teu projeto de fim da escala 6.
>> Não seria porque é ano eleitoral,
companheiro Lula.
>> Claro que não, com piróc eu, hein? Eu tô
é preocupado com o e como é que é mesmo
o nome que chama aquele amontoada de
gente que vota em nós de quatro anos?
>> Povo.
>> Isso, povo. Eu tô preocupada é com povo,
não com eleição.
>> Presidente Lola, que bom que o senhor
está interessado no meu projeto. O que
que o senhor gostaria de saber?
>> Em primeiro lugar, Copiric Rita. O que
que é uma escala fez por um?
>> Você não sabe, companheiro Lula.
>> A Coperok, eu esqueci. Eu não trabalho
desde 1972.
>> Significa trabalhar seis dias e folgar
um seis por um, companheiro Lula.
>> Ei, era para eu explicar isso. É m
explaining.
>> Então quer dizer que eu tô na escala 0%
dele em 1972 comer comim.
>> O companheiro entendeu perfeitamente.
>> E qual seria a ideia, companheiro Eric
Rita? O meu projeto acaba com a escala
6x1 e implementa a escala 4x3, ou seja,
trabalha quro dias e falga três. Mas que
maravilha, Cero Como é que ninguém nunca
pensou nisso antes? Sabe o que que seria
bom também? Imprimir dinheiro. Cooperic
Rita. Você é uma gênia.
>> É que isto pode ter implicações na
economia companheiro Lula. Pode ser uma
catástrofe.
>> Que catástrofe o que Cermin? Falaram a
mesma coisa na época que instituíram a
FLT e o 13º salário. E olha só a
maravilha que p está.
>> Isso aí, presidente Lula. Sim. Vamos
fazer o seguinte com o Peric Rita. Vamos
fazer logo a escala 3x4. [risadas]
Os trabalhador vai folgar mais do que
trabalhar.
>> Acho que ideia maravilhosa, presidente
Lola. Como é que eu não pensei nisso
antes?
>> Imagina na campanha comermin, quem não
votar 13 só pode ser a favor da
escravidão.
>> Mas companheiro Lula,
>> já tô até pensando na propaganda. No 3x4
do Lula, quem sai bem na foto é o
trabalhador.
>> Mas companheiro Lula, isso não vai
passar no Congresso de jeito nenhum.
>> Que congresso? Mas quem precisa de
congresso? E eu declaro inconstitucional
a escala 6 por1 e a partir de agora
determino a escala 3x4 em todo o
território nacional. Publique-se,
registre-se, intime-se.
>> Mas isso não vai quebrar o Brasil,
ministro Alexandre. Vai, mas aí eu
determino que o Brasil não está
quebrado. Grande ideia. Boa noite. A
democracia respira e o trabalhador
também. O STF acaba de determinar o fim
da escala 6x1 e impõe a escala. Quer
saber que se dane. Hoje é dia de eu
estar em casa folgando. Fui. Fique com
os intervalos comerciais. Sabe quem é
que não está em casa folgando? A Mvon,
parceira do canal. E eu tô aqui para
lembrar da importância do registro de
marcas. A única forma de ter propriedade
sobre uma marca no Brasil é com registro
no INPI. Sabia que se alguém de entrada
antes do processo, essa pessoa pode se
tornar o dono da marca e impedir que
você continue usando? A Mvon cuida de
toda a burocracia de forma segura e
digital e já conta com 10.000 marcas
protegidas, 100% de atendimento online e
atuação internacional. Sabia que você
pode estar correndo o risco de perder o
nome da sua empresa, mesmo tendo CNPJ
ativo, @ no Instagram e um site
registrado? Se você é empresário ou dono
de negócio e quer proteger sua marca, é
só clicar no link que está na descrição.
Não perca o que você batalhou tanto para
construir. Fui. Cooper. É um sucesso
3x4. Agora o trabalhador não precisa
mais da miguer para pegar testado para
ficar em casa na cesta. Vai diminuir a
fila do fus.
>> Na verdade não diminuiu não, companheiro
Lula. Agora eles estão pegando atestado
para ficar em casa na quinta. Mas tá
tudo tão maravilhoso. Que vida boa
Cerocumen. O que que de ruim poderia
acontecer agora? Nada pode dar errado.
>> Olê. Ah, não. L vai minha felicidade.
Que que houve com o Pira Janja?
>> Quem mandou você dispensar a passadeira,
arrumadeira e a cozinheira? Agora eu tô
amarrotada, bagunçada e com fome.
>> Elas não foram demitida. Copera Janja é
o dia de folga delas.
>> Folga que folga
>> é da escala 3x4. Copera Janja, tu foi a
favor, lembra?
>> É, mas eu pensei que a folga fosse só
pro empregário dos outros.
>> Ih,
>> você arranjou isso. Agora resolve. Llei.
>> Presidente Lula,
>> que isso?
>> Meu cabeleireiro fechou as portas. Que
que tá acontecendo?
>> Passou máquina zero. Ué.
>> Ah, eu fui comprar lâmina e a loja
também tinha fechado as portas.
>> Mas que isso? Pelo visto, a companhia
elétrica também fechou as portas,
companheiro Lula. E agora como explicar
que o Brasil está quebrado?
>> Bom disso aqui não tem mais ninguém
falando do Banco Master,
>> mas isso é muito grave. Com cero Alcamin
>> grave nada, a gente tem gerador aí, ó.
Grave amarrotada, bagunçada e com fome.
>> E agora Cerog, que que eu faço? Me
aconteceu a pior coisa na vida de um
presidente que é a mulher insatisfeita.
>> O companheiro vai ter que voltar atrás.
>> Mas se eu voltar atrás eu me estrepo.
Com cercam.
>> A hipocrisia da esquerda. Fora
comunismo.
Boa noite. Termina a escala 3x4 no país
e volta à escala 6 por1. Companheiros,
eu sei que tava indo tudo muito bom no
Brasil, todo mundo folgando, mas graças
à caminhada do Nicolas, o governo foi
obrigado a revogar a escala 3x4. Foi
muita pressão da oposição.
>> Oi, a hipocrisia da esquerda. Fora
comunismo.
>> Canalhas da oposição. Agora vou ter que
sair do pilates. Boa noite e até amanhã,
infelizmente.
>> Companheiro Lula, ainda bem que tudo
voltou ao normal. Foi uma saída
brilhante.
>> Agora estou passada, arrumada e
alimentada.
>> Minha careca voltou a ficar brilhosa,
possibilitando apelidos fálicos.
>> Morou da história, companheiros. Quando
o Brasil tá bom, o mérito é meu. Quando
tá ruim, o mérito é dos outros.
[risadas]
Olha a esquerda. Fora comunismo. เฮ
[música]